TODO import de la fonte museo ?
TODO squelette article : suppression de la gestion des docs en bas de page
TODO #extra > actualités : régler l'âge des articles (actuellement à 600 jours ce qui est beaucoup)
TODO #extra > : ajouter cp ? agenda ?
TODO voir avec Jean-Philippe pour personnalisation du formulaire contact avancé
TODO passer en chaîne de langue les entrées dans pied.html
TODO plugin socialtags
TODO refaire icone spip-out
TODO réduire le nombre de js importés (270 ko pour le moment, c'est beaucoup) ou voir pour compresser les fichiers dès le départ et pas seulement via spip
TODO ajouter les pages uniques ????????????
TODO styles d'impression


TODO mise en forme du formulaire. décider si utiliser plugin ma lettre ou pas (on se contente de l'envoi de nouveautés via abomailman ?)